¿Qué le dices? ¿Mientras vais de la planta 0 o la planta 12? ¿Eres capaz de presentar la  esencia de tu idea de una forma convencente? Esto es un elevato pitch. Tienes 20 segundos.  ¿Sabes que el otro día mi madre no puede recogerme al salido del instituto y  tuvo que coger el autobús? No, no. Fete al grano. Enganchale desde el principio.  Dales unos datos impactantes. ¿Sabes usted que 6 mil niños cada día mueren por la  falta de agua pura? El agua es un derecho universal y esta gente tiene que caminar 15  kilómetros cada día solo para obtener 20 litros de agua. ¿Sabes cuánto petró el  hace falta para hacer el maledín que tú llevas? Si para hacer solo no hamburgues hace falta  un litro inmedio, imagínate. ¿Sabías que en esta ciudad hay chicos que  juegan al fútbol por la calle descazos? Eso es inacceptable. Entonces, he pensado en crear el proyecto  cangura. No, no he pensado. Lo has hecho. He creado el proyecto cangura.  He creado el proyecto cangura. Un proyecto donde jóvenes como yo cuidamos de  niños de padres divorciados para que así ellos tengan un poco de tiempo libre para hacer lo  que quieran. Muy bien. Y ahora al grano, ¿qué quieres de él? Porque usted tiene dinero,  verdad? Un poco de contribución económica no sería bien.  ¿Vas tanto en tu erespes? Pero si es que decirle para qué, dile lo que vas a hacer con su ayuda.  ¿Intentaremos construir pozos de agua limpia? No, no, no.  Lo vamos a hacer. Vamos a construir pozos de agua limpia para la población de  oddfal. Necesitamos dos mil euros para construir estos pozos y para que estos niños puedan  beber. ¿Es no te va a dar dinero aquí? Tu propósito es lograr verle de nuevo. Si quieres  este de mi teléfono y... No, no, no. Pide su tarjeta. Me podría dar tu tarjeta y te llamo  algún día de estos. No, algún día de estos, no. Mayana.  Lilla, mare esta tarde, si usted me puede dar su tarjeta y así podemos concretarlo todo.  Muchas gracias. No se va a apentar.  ¿Ves? Una conversación de ascensor es una fantástica oportunidad para vender tu proyecto.  Si te encuentras en una situación así, aprovecha la.